Passo a passo de como se vestir para uma festa.

1 - abra a porta do armario
2 - abra a porta da gaveta de camisas
3 - pegue a camisa preta
4 - abra a porta da gaveta de shorts
5 - pegue um short jeans
6 - abra a porta da gaveta de cuecas 
7 - pegue uma cueca
8 - abra a porta da gaveta de calçados
9 - pegue um chinelo
10 - feche a porta da gaveta de camisas, da gaveta de shorts, da gaveta de cuecas e da gaveta de calçados.
11 - feche a porta do armario
12 - coloque a cueca
13 - coloque o short
14 - coloque a camisa
15 - coloque o tenis
16 - pegue o perfume
17 - passa perfume no pescoço
18 - va para a festa.